Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ (
MAIN MUZIK KARNIVAL JAUNTY) ♪
-(CERAMAH TERUJA)
-(BUNGA API MELETOP)
-(KECAMPURAN)
-(CHATTER TERUS)
(KEDUA-DUA TERKECIK)
♪ (Gendang BERGULUNG) ♪
(KANAK-KANAK KEtawa)
-♪ (DRAM TERUS BERGULUNG) ♪
-♪ (REBUH SIMBAL) ♪
(BERSORAK)
Berkumpullah, kawan-kawan kecil!
Berkumpul bulat
dan menjamu mata anda
pada Pennywise yang menakjubkan,
Badut Menari!
(SORAK ORANG RAMAI, TEPUK)
(KANAK-KANAK BERSORAK)
(KUNCI PINTU KLIK)
♪ (MUZIK PIANO JAUNTY) ♪
-(HORN HONKS)
-(ORANG BERSORAK)
(JINGLE LOCENG)
-(WISUL SLAID BERBUNYI)
-(HON HON)
(KANAK-KANAK KEtawa)
(PENYAK TANGAN BERGEGAR)
-(MICIK)
-♪ (MELODI MENINGKAT
DI GLOCKENSPIEL) ♪
(BURUNG BURUNG BERKICIR)
(LEMBUT) Oh! Oh-ho!
(KANAK-KANAK SERU)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
-♪ (MUZIK PIANO DITERUSKAN) ♪
-(HORN HONKS)
(KANAK-KANAK TERKECIK)
(WISEL SLAID BERBUNYI)
-(SPRINGS BOING)
-(KANAK-KANAK MENJERIT)
(LOCANG BERGENCANG)
(tidak dapat didengari)
-(SPRING BOINGS)
-(KANAK-KANAK MENJERIT)
-(WISUL BERTIPAN TINGKAT)
-(LOCENG BERBUNYI)
(KANAK-KANAK MENJERIT TAK SENTIASA)
-(HORN HONKS)
-(KANAK-KANAK TERKECIK)
(GOPHER TERKECIK)
-(THUD)
-(YELPS)
(KANAK-KANAK TERKECIK, BERSORAK)
(KECEWA)
♪ (
MAINKAN MUZIK PIANO PELIK) ♪
(ORANG RAMAI TERKECIK, BERSORAK)
♪ (MUZIK PIANO
BERTUKAR MENGGEMPARKAN) ♪
♪ (MUZIK BERHENTI) ♪
(OMONGAN MENGGUGUH)
♪ (MELODI JATUH DIMAINKAN
DI GLOCKENSPIEL) ♪
♪ ( MAINKAN MUZIK PIANO MELANKOLIK ) ♪
(tidak dapat didengari)
(KANAK-KANAK MURMUR)
(KANAK-KANAK TERSEBUT)
(KANAK-KANAK TERKECIK)
♪ (MUZIK NAIK, PUDAR) ♪
-♪ (MUZIK BERSEDIH BERMAIN) ♪
-Rakyat: Aw!
(tidak dapat didengari)
(GOPHER MENJERIT)
♪ (MUZIK SEDIH BERTERUSAN) ♪
-♪ (MUZIK TAMAT) ♪
-(ORANG BERSORAK, BERTEPUK)
♪ (
MAIN MUZIK JAUNTY UPBEAT) ♪
(KANAK-KANAK BERSORAK)
-(KANAK-KANAK MEREKUT)
-(JENGEK)
(Merengus)
(KANAK-KANAK MENJERIT)
(JELENG, CAKAP TIDAK SENTIASA)
-(CAKAP TAK SENTIASA)
-♪ (MUZIK CERIA DITERUSKAN) ♪
(CLAMOR TIDAK SERTA)
(KECACATAN BUNYI)
♪ (SENGATAN MUZIK OMNIOUS) ♪
♪ (
MUZIK MENARIK DISCORDANT BERTINDIH) ♪
-(KANAK-KANAK MENJERIT, BERGEMA)
-♪ (MUZIK MEMBINA, PUDAR) ♪
♪ (“SWEETHEART DAYS”
OLEH HARRY MACDONOUGH PLAYING) ♪
♪ Hari terang jatuh... ♪
-♪ (LAGU TERUS BERMAIN) ♪
-(SORANGAN DAN TEpukan JAUH)
(BOB GREY MENGESAK)
Orang ramai meriah.
INGRID GREY: Saya akan bertaruh
ia lebih besar malam ini.
Oh, anda akan bertaruh sekarang, bukan?
(TERKECAK) Tidak lagi berkeliaran
dengan tajam kad.
INGRID:
Saya harap awak boleh dengar cara
mereka bercakap tentang awak, Papa.
Papa, awak buat mereka sangat gembira.
Ya, itu sesuatu.
-Bagus. itu bagus.
-(LOCANG BERGENCANG LEMBUT)
BOB: Sekarang, awak buat apa
kat sana, labu, hmm?
Itu sahaja!
Saya telah bekerja pada muka saya.
Saya ingin mengejutkan awak.
Gadis cantik saya!
Tengok awak! (KECEWA)
Tunjukkan busur itu.
(JINGLE LOCENG)
-BOB: Tuan-tuan dan puan-puan!
-♪ (MENIUP TRUMPET) ♪
Untuk hiburan anda,
Karnival Saudara Santini
dengan bangganya mempersembahkan
bapa dan anak perempuan pertama
bertindak dalam sejarahnya,
Pertunjukan Pennywise
dan Periwinkle. (KECEWA)
Periwinkle?
Itu nama panggung Mama.
(LEMBUT) Ya.
Nah, anda boleh mengubahnya
jika anda suka.
Tidak. Saya sukakannya.
bagus.
Papa, adakah anda
pernah merindui sarkas?
Kadang-kadang.
-Saya rindukan orang ramai. pasti.
-♪ (MAIN MUZIK TERPENSIF) ♪
Mengaum.
Mm-hmm.
satu hari...
khemah besar
akan datang a-callin' semula.
Anda akan lihat.
Tetapi, kali ini,
perbuatan saya akan berbeza.
Sesuatu yang baru.
Sesuatu yang tidak
pernah dilihat oleh sesiapa sebelum ini.
-Awak.
-(KECEWA)
BOB: Sekarang,
bukankah itu sesuatu?
♪ (MUZIK BERTUKAR TENDER) ♪
(KECEWA)
♪ (MUZIK PUDAR) ♪
TUDUNG ATAS: Berkumpullah, kawan-kawan.
Berkumpul bulat.
Pennywise pertunjukan Badut Menari
akan disiarkan semula
dalam kira-kira setengah jam,
anda tidak mahu ketinggalan.
Pergi ambil ibu
dan adik-beradik kamu.
-Pergi ambil nenek kamu...
-(CERAMAH TIDAK KETARA)
♪ (MUZIK CERIA
DIMAINKAN DI LATAR BELAKANG) ♪
(Merengus)
(BOB MENGESAK)
Oh.
Oh, sial!
Semuanya hilang.
Semua keluar.
(LEMBUT) Sial. sial. sial.
-(KATA CAWANGAN POKOK)
-(KIRIK)
Hello?
Siapa di sana?
♪ (MAIN MUZIK MENGGEMPARKAN) ♪
Oh. Hello, kawan kecil.
Apa yang anda sedang lihat?
Tunjukkan jauh sekali.
Scram.
Kanak-kanak kelihatan tertarik kepada anda.
(KECEWA)
Itu perkara yang pelik
untuk dikatakan oleh seorang pemuda.
Saya tidak dapat mencari ibu bapa saya.
Saya juga tidak.
Mereka sudah mati.
Adakah anda akan membantu saya mencari mereka?
Tidak.
Nampak tak saya sibuk?
(WANITA MENJERIT DI JAUH)
Apakah itu?
Itulah ibu saya.
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
(WANITA MENJERIT)
♪ (MAIN MUZIK SINISTER) ♪
♪ (MUZIK MENEKAT) ♪
(JERIT BERGEMA)
♪ (MUZIK BENGKAK, PUDAR) ♪
Adakah anda melihat ayah saya?
Carney 1:
Oh, dia baru sahaja pergi?
TOPI ATAS:
Mari kita ambil mudah.
Kami tidak tahu
apa yang berlaku.
-Carney 1:
Adakah anda pasti itu miliknya?
-TUDUNG ATAS: Yesus. Di sana.
-CARNEY 1:
Siapa yang boleh melakukan ini?
-TOPI: Saya tidak tahu apa-apa
-sehingga kita dapati
sedikit jejak dia.
-CARNEY 1: Tiada badan?
-Carney 2: Oh perkataan saya.
-TOPI: Saya menyuruh orang
menyikat hutan,
tetapi kemungkinan besar ada
sesuatu yang mengheretnya.
-Ya Allah.
-Saya tidak tahu.
Bos, bos.
♪ (MAINKAN MUZIK YANG MENANGGU) ♪
(INGRID GASPS)
TUDUNG ATAS: Terjumpa di dalam hutan.
Serigala, mungkin.
Mereka menjelajah bahagian ini.
♪ (MAIN MUZIK SOMBER) ♪
(ESAN) Ayah! Ayah!
-(ESAN)
-♪ (MUZIK MENGEMBENG) ♪
♪ (MUZIK TAMAT) ♪
♪ ("SENYUM DAN REBEN" OLEH
KESABARAN DAN PERMAINAN BERHEMAH) ♪
♪ Senyuman adalah sesuatu yang istimewa ♪
♪ Reben adalah sesuatu yang jarang berlaku ♪
♪ Jadi saya akan istimewa
Dan saya akan jarang ♪
♪ Dengan senyuman
Dan reben di rambut saya ♪
♪ Untuk menjadi seorang gadis mereka perasan ♪
♪ Mengambil lebih
daripada pakaian mewah ♪
♪ Jadi saya akan diperhatikan
Kerana saya akan berpakaian ♪
♪ Dengan senyuman
Dan reben di rambut saya ♪
♪ Semakin besar senyuman gigi saya ♪
♪ Semakin kecil masalah saya bertambah ♪
♪ Semakin kuat saya katakan saya gembira ♪
♪ Semakin saya percaya ia begitu ♪
♪ Jadi saya akan mempunyai
sesuatu tambahan itu
♪ Kerana saya akan tahu apa yang perlu dipakai ♪
♪ Jadi saya akan istimewa
Dan saya akan jarang ♪
♪ Saya akan menjadi sesuatu
yang Tidak dapat dibandingkan ♪
♪ Saya akan diperhatikan
Kerana saya akan memakai ♪
♪ Senyuman dan reben
di rambut saya ♪
♪ Semakin besar senyuman gigi saya ♪
♪ Semakin kecil masalah saya bertambah ♪
♪ Semakin kuat saya berkata saya gembira,
semakin saya percaya ia begitu ♪
♪ Jadi saya akan mempunyai
sesuatu tambahan itu ♪
♪ Kerana saya akan tahu apa yang perlu dipakai ♪
♪ Jadi saya akan istimewa
Dan saya akan jarang ♪
♪ Saya akan menjadi sesuatu
yang Tidak dapat dibandingkan ♪
♪ Saya akan diperhatikan
Kerana saya akan memakai ♪
♪ Senyuman dan reben
di rambut saya ♪
♪ (LAGU TAMAT) ♪
(MEMASANG SENJATA)
-(BERGEMPAR)
-♪ (MAIN MUZIK TEGANG) ♪
(MENANGKUNG SENJATA)
(PINTU KERETA TERTUTUP)
(Sabung ayam)
♪ (MAINKAN MUZIK JAZZ CERGAS) ♪
Hei, Reg. Kami mendapat masalah.
CLINT BOWERS: Selamat petang.
-(PENAUNG TERGAP)
-♪ (MAIN MUZIK TEGANG) ♪
-CLINT:
Maafkan gangguan, kawan-kawan.
-(SENANG KLIK)
(JERIT PENAUNG)
CLINT: Sekarang...
Saya akan buat ini mudah.
Beri kami apa yang kami mahu,
dan kami pergi.
STAN KERSH:
Norma? Harga Norma?
-Norma Harga?
-♪ (MUZIK PUDAR) ♪
Awak patut malu.
pulang ke rumah. Sekarang!
Teruskan.
REGGIE DAVIS: Apa yang kamu mahu?
CLINT: Hank Grogan.
Kami tahu
dia bersembunyi di sini di suatu tempat.
Anda serahkan dia,
dan anda boleh kembali
ke majlis anda.
DICK HALLORANN: Oh, tidak, tidak, tidak.
Nampaknya kamu
mendapat maklumat yang tidak baik.
Lihat, ini di sini,
ia hanyalah sebuah kemudahan rec
untuk anggota tentera sahaja.
CLINT: Kalau begitu, awak tak keberatan
kalau kita lihat sekeliling?
-Katakan kita lakukan.
-STAN: Kami tidak bertanya.
♪ (MAIN MUZIK TEGANG) ♪
-HANK GROGAN: Lihat, saya di sini.
-RONNIE GROGAN: Ayah, tidak!
-Bayi perempuan. sayang.
-Tidak! (MENJERIT) Tidak!
Lihat, saya tidak mahu
tiada pertumpahan darah atas saya!
saya akan pergi. Biarkan sahaja
orang baik ini.
CLINT:
Anda melakukan perkara yang betul.
Saya tidak fikir begitu.
CLINT: Sekarang, ini tidak perlu
menjadi kacau, nak.
-(MENANGKUNG SENJATA)
-♪ (SENGAT MUZIK MENJERIT) ♪
Sekarang, adakah anda akan melihat itu?
Kami juga mendapat senjata.
Kebetulan kita
adalah isu kerajaan.
Saya cadangkan awak pergi.
Bukankah tiada siapa yang
kekok hari ini.
♪ (MUZIK TEGANG DITERUSKAN) ♪
( degupan jantung berdegup perlahan )
♪ (MUZIK TERBINA) ♪
(GUN KLIK)
-♪ (MUZIK DIPUTUS) ♪
-CLINT: Letakkan mereka, budak-budak.
Letakkan mereka ke bawah. Letakkan mereka ke bawah.
(SENANG BERBUNYI)
CLINT: Dia betul.
Ini bukan caranya.
Semua orang keluar. Ayuh.
(PENAUNG MErungut)
Apa yang kami patut
buat dengan awak sekarang?
Anda tahu mereka akan kembali.
Kami mendapat sebuah trak di belakang.
-Bawa dia ke sana, curi dia keluar.
-(RANTAI BERBUNYI)
(OLEH CLANGS)
♪ (MAIN MUZIK OMINOUS) ♪
(PINTU BERKENCING)
(PENAUNG SERU)
(MENGERING) Persetan.
Mereka merantainya.
HALLORANN:
Adakah terdapat jalan keluar lain?
REGGIE: Periksa bahagian belakang.
Semak belakang!
Wanita dan kanak-kanak
di tengah-tengah bilik sekarang!
JAX: Hei, panggil lelaki di pangkalan.
Saya akan menyemak telefon.
HALLORANN:
Tidak, telefon tidak berfungsi.
Ada yang salah dengannya.
-Tetap tenang. Tetap tenang.
-(CERAMAH BERTINDIH)
JAX: Sentiasa berjaga-jaga. Sentiasa berjaga-jaga.
REGGIE: Jaga
diri kamu, kawan-kawan.
-CLINT: Lakukan!
-HALLORANN:
Sesuatu sedang berlaku.
(KLIK LEBIH RINGAN)
-(GUNS COCKING)
-♪ (INTENS MUZIK MAIN) ♪
REGGIE: Bertenang.
RICH SANTOS: Awas!
-(TEMBANG)
-(PENAUNG MENJERIT)
(CLAMOR TIDAK SERTA)
-(JERIT)
-(PENAUNG MENJERIT)
-(Tembakan)
-Keluarkan mereka! Keluarkan mereka!
(REGGIE MENJERIT TIDAK SENTIASA)
HALLORANN: Pergi, pergi!
Periksa bahagian belakang. Periksa bahagian belakang.
-Reggie, pergi, pergi, pergi, pergi!
-REGGIE: Jom pergi!
Cepat, jom!
-Ayuh!
-(TEMBANG)
(PENAUNG MENJERIT)
-(PINTU BERGEGAR)
-JAX: Ayuh! Hei!
Pintu tertutup juga!
sial!
-(BERDENIS PELURU)
-(CLAMOR TAK SERTA DITERUSKAN)
Hei, yo. Saya perlukan peluru. peluru!
(TEMBANG)
(PENAUNG MENJERIT)
HALLORANN: Turun!
(RONGKUAN KAYU)
-Masuk sini!
-REGGIE: Turun!
Pergi! Pergi, pergi, pergi! bergerak!
AIRMAN: Jangan pergi ke arah itu.
Mereka berada di kedua-dua belah pihak.
-(PELUAR BERDENIS)
-REGGIE: Persetan!
HANK: Turun! Turun!
-(Merengus)
-(RONNIE MENJERIT)
-HANK: Ronnie!
-RONNIE: (MENANGIS) Ayah!
(HANK MENGERUNG)
Will, bangun. awak okay tak?
-Awak okay?
-RONNIE: Saya tidak nampak apa-apa!
-HANK: Ronnie! akan!
-WILL HANLON: (MERENGENG) Ronnie!
-(Merengus)
-RONNIE: Ayah?
(AKAN MENGERUNG)
(JERIT AIRMAN)
-(TEMBAKAN TERUS)
-(BATUK PENAUNG)
RONNIE: Di mana ayah saya?
(MERENGEK)
Tolong! mana ayah saya?
-Ayah!
-AIRMAN: Saya dapat awak!
RONNIE: Lepaskan! Tolonglah!
-(BULLET WHZZZING)
-(GUNTING)
(JERIT)
(KAYA MENJERIT, MENGERENG)
-(TEMBAKAN TEMPAT)
-(CLAMOR TIDAK SERTA)
MARGE TRUMAN:
(MEMERIT) Lengan saya!
-(JERIT KAYA)
-MARGE: Kaya! (JELPS) Panas!
RICH: Diamlah!
MARGE: Ya Tuhanku!
Ya Tuhanku! Ya Tuhanku!
-(BATUK HALLORANN)
-(CLAMOR TAK SERTA DITERUSKAN)
(Kayu mengerang, berkeriut)
-(BERDENIS PELURU)
-♪ (MUZIK SEGANG DITERUSKAN) ♪
(BUNYI BERTUKAR SEDAP)
♪ (MAIN MUZIK MENGHANTUI) ♪
(SUARA EERIE
BERBISIK TAK SENTIASA)
-(BUNYI BERLEPAS)
-(CLAMOR TIDAK SERTA)
-(TEMBANG)
-(KACA BERPECAH)
♪ (PERMAINAN MUZIK SEKATA) ♪
Frankie! Frankie!
-Frankie! Keluar dari itu!
-(TERGAS)
-HALLORANN: Ayuh.
-(RONNIE MENJERIT)
Ayuh.
Anda mendapatnya. Balik.
-(BERDENGAR PELURU)
-(FRANKIE MENGERUNG)
(MEMBURU) Sial.
(Merengus)
♪ (MUZIK INTENS DITERUSKAN) ♪
RONNIE: Ayah! mana ayah saya?
(PENAUNG BATUK, MENJERIT)
(DRONING WARBLE)
♪ (MAIN MUZIK ETERA) ♪
(SUARA EERIE BERBISIK)
Hei!
Di sini! Hei!
♪ (MUZIK TERBINA) ♪
NOREEN: (BATUK, SEKIAN)
Oh, tidak, tidak.
(ESAN, BATUK)
-(BATUK)
-♪ (MUSIK MENJERIT) ♪
♪ (
PERMAINAN MUZIK SERAM YANG MENARIK) ♪
-(NOREEN SOBS)
-SUARA: Psst.
-(JEMPAK KAKI BERGEMA)
-(NOREEN SEDAP, BATUK)
-(KAKI BERGEMA)
-PENNYWISE: Psst. Noreen.
-(JINGLE LOCENG)
-PENNYWISE: Di sini.
Pegang tangan saya.
Saya tahu jalan keluar.
♪ (MAIN MUZIK MENGGEMPARKAN) ♪
-(TEMBANG)
-(BERDENIS PELURU)
-(MERENGEK)
-(JERIT AIRMAN)
Ayah! akan! (MERENGEK)
(RENGKAP)
♪ (SINISTER MUSIC STING) ♪
♪ (DISCORDANT EERIE
MUZIK MAIN) ♪
Apa masalahnya?
Adakah saya mempunyai muka di muka saya?
(MERENGEK)
-(KETAWA)
-(JERIT)
(KEtawa MANIAK)
(RONNIE MENJERIT)
-(MERENGEK)
-(JERIT BERGEMA)
Hei. tak apa. tak apa.
awak okay. awak okay.
Saya dapat awak.
Kami akan bawa awak keluar.
(RONNIE TERSEBUT)
-(RONNIE MENJERIT)
-♪ (
MAINKAN MUZIK KORAL SINISTER) ♪
PENNYWISE: Hello, Dicky.
Apa masalahnya?
melihat sesuatu?
Oh, saya rasa mereka juga melihat awak.
(CACKLES MENACING)
-(TERGAS)
-(PENNYWISE KEKEK)
-♪ (MUZIK BERTUKAR MENARIK) ♪
-(ROH MENGGEMPAR)
-(MERENGEK)
-Di mana anak-anak? Tunjukkan saya.
♪ (MUZIK TERBINA) ♪
♪ (MUZIK TAMAT) ♪
-(SERANGGA BERKICANG)
-(PENAUNG MENJERIT JAUH)
(API MENGARU, BERKERAK)
(PINTU KERETA DITUTUP)
CLINT: Sudah tiba masanya untuk pergi.
Tidak sehingga saya tahu Grogan sudah mati.
Tiada siapa yang
keluar dari sana hidup-hidup.
Dia betul. Mereka sudah masak.
♪ (MAIN MUZIK OMINOUS) ♪
HALLORANN:
Ayuh. Masuk, masuk.
-Di bawah sini sekarang. Pergi, pergi, pergi!
-HANK: Sayang.
Hei. Bagaimana pula dengan Rich dan Marge?
-Atap runtuh, budak!
-Saya mendapat 'em.
-Saya akan dapatkan mereka.
Teruskan ke hadapan.
-RONNIE: Tidak! Tidak!
Berhenti! Berhenti!
Astaga, saya akan mencari mereka.
Dapatkan!
(JOIS MENGERANG, BERKEREKUT)
HALLORANN: Masuk!
-♪ (MAINKAN MUZIK MENANGGU) ♪
-MARGE: Whoa!
Kanak-kanak! Kanak-kanak! Di sini!
Datang ke sini!
-Mari--
-(Kayu MENGERANG KERAS)
-(PENYAT KAYU)
-(JERIT KAYA DAN MARGE)
♪ (MAIN MUZIK OMINOUS) ♪
HANK: Baiklah, masuk.
(RONNIE MERENGEK)
-(RONGKUAN KAYU)
-(BATUK KAYA)
(JERIT PENAUNG)
(SELUAR)
Marge, bantu saya.
Ayuh, tolong saya.
-Tolong saya!
-(SELUAR)
RICH: Mari masuk ke sini.
Ini satu-satunya cara
kita akan berjaya.
(MARGE MENGhembus nafas berat)
-Ia terlalu kecil.
-Terdapat banyak ruang.
Bumbungnya akan runtuh!
Ayuh, Marge!
MARGE: Okay, okay.
Tiada ruang yang cukup
untuk kedua-duanya...
♪ (NOTA SOMBER PENGSAN BERMAIN) ♪
-(MENANGIS) Tidak!
-KAYA: Marge-- Marge, berhenti!
Tidak, Kaya! Tolong, jangan!
-(DEPAN PINTU, BERGEMA)
-(BUNYI BERPUTAR SEDAP)
-(BUNYI TERLEPAS)
-Lepaskan saya! Tolonglah!
Marge, dengar cakap saya!
lepaskan saya!
-Marge! (SOBS)
-MARGE: Lepaskan saya!
(TERHANGAT)
Ingat apa yang awak cakap?
♪ (
MAINKAN MUZIK CHORAL SOMBER) ♪
Mengenai kesatria?
(BATUK KAYA)
-Apa?
-KAYA: Kesatria.
Siapa yang tidur dengan sesuatu
di tepi katil?
Ye-- Ya.
KAYA: Baiklah,
kita bukan sahaja kencing dalam periuk.
(BATUK)
Kami juga melindungi gadis yang adil.
-(ESAN TERGEGAR)
-(BATUK KAYA)
Ingat hari itu,
hari tu semua guinea pig
lepas di lorong
Kerana Robbie Mueller,
dia menceroboh makmal sains?
Itulah minggu pertama saya
di sekolah,
dan semua orang keluar untuk melihatnya.
Awak keluar dari kelas
dengan baju sejuk kuning
dan skirt kelabu
dengan tali yang diikat
pada jari anda.
(BATUK KAYA)
(SUARA PECAH)
Anda ingat itu?
RICH: Awak sangat cantik.
(BERNAFAS DALAM)
Saya ingat tertanya-tanya,
"Siapa itu?"
Dan anda melihat saya merenung
dan anda berkata,
"Ambil gambar,
ia akan bertahan lebih lama."
Anda tidak mengatakan itu bermakna
atau apa-apa.
Saya pun tidak tahu
apa maksudnya.
(BATUK)
Kemudian apabila saya mengetahuinya,
Saya masih ingat memikirkan
apa yang sepatutnya saya katakan kembali.
♪ (
MUZIK KORAL SOMBER DITERUSKAN) ♪
"Saya harap saya boleh."
(BATUK KAYA)
(BERSUARA SERAK)
Saya sayang awak, Rich.
-(BATUK KAYA)
-(ESAN)
RICH: Saya sayang awak juga, Marge.
♪ (
MUZIK KORAL SOMBER DITERUSKAN) ♪
♪ (MUZIK PUDAR) ♪
(ENJIN KERETA PULANGAN)
-(JINGLE KUNCI)
-(KLIK PENNYAlaan)
(ENJIN TERGANGGU)
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, ayuh.
Tidak, ayuh!
Kawan-kawan, kawan-kawan, tunggu!
sial.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, bukan sekarang.
Bukan sekarang! sial!
♪ (MEMERIT MUZIK MENENGAT) ♪
STAN: Jom. Ayuh.
♪ (PENGASAN MUZIK SERAM) ♪
(PENGETAN CAWANGAN)
Ingrid?
(LOCANG BERGENCANG)
Hello, Stanley.
STAN: Adakah itu awak?
awak buat apa?
Apa yang awak pakai?
Ini saya, Stanley.
Inilah saya sebenarnya.
Hitam dan biru adalah apa yang
anda akan menjadi
kalau tak balik
rumah
dan hapuskan omong kosong yang tidak masuk akal ini
dari muka anda!
Awak dengar saya?
Hello, Papa.
-♪ (SENGATAN MUZIK OMINOUS) ♪
-Apa?
♪ (INTENSE SINISTER
MUZIK MAIN) ♪
STAN: Apa kejadahnya?
Siapa awak--
-♪ (MUZIK DIPUTUS) ♪
-(BERKECUR DARAH)
(TUBUH BADAN)
(DARAH MENITIS)
-(CLEAVER CLANGING)
-♪ (SINISTER MUZIK MAIN) ♪
(CHOMPS, MERENGUS LEMBUT)
♪ (MUZIK MENEKAT) ♪
(CHOMPS, CHEWS)
Saya tahu mereka akan datang
jika mereka menyangka
bahawa dia ada di sini.
Dan akan ada darah,
dan-- dan kesakitan, dan ketakutan.
(MEMPIT DAGING)
.
INGRID: Dan saya tahu bahawa anda
tidak akan dapat menahannya.
Dan anda akan kembali.
Dan anda akan memberitahu saya
bahawa saya baik.
(BURP, GROUND)
-(PERCIKAN DARAH)
-(KEPALA BERGEGAR)
Tunjukkan busur itu.
♪ (
MAINKAN MUZIK YANG MENYALAHKAN LEMBUT) ♪
(LOCANG BERGENCANG)
(MENIUP TRUMPET DENGAN LEMAH)
(KECEWA)
Datang pada Papa.
(TERGAS)
(KECEWA) Oh, Papa. Papa.
saya sayang awak.
(MENANGIS LEMBUT)
Awak buat baik.
Anda melakukan yang sangat, sangat baik.
Sekarang, saya akan tidur.
♪ (MUZIK BERTUKAR MENGGEMPARKAN) ♪
apa?
awak jangan risau.
Saya akan kembali.
-Tidak, tidak, tidak.
-Saya selalu buat.
Tidak. Tidak, jangan tinggalkan saya.
Tolonglah. Tidak.
Jangan tinggalkan saya.
♪ (MAIN MUZIK SINISTER) ♪
-(TERGAS)
-(PENNYWISE merengus perlahan)
(TERKECAK LEMBUT)
Awak bukan dia.
siapa awak
Kenapa, saya Pennywise,
-ayah menari awak.
-(JINGLE LOCENG)
Awak bukan ayah saya.
Ya, saya.
Apa yang awak dah buat dengan dia?
Oh, saya...
Saya makan dia.
♪ (MUZIK MENEKAT) ♪
-(KETAWA)
-(INGRID SEDAP)
Oh, tetapi dia masih tinggal
di dalam diri saya!
-INGRID: Tidak!
-Ya, dia betul!
Kenapa, saya... saya boleh rasa dia
sekarang, ya.
Berhenti.
-PENNYWISE: Dia menghulurkan tangan...
-Diam!
... untuk bayi perempuannya.
-INGRID: Hentikan!
diam! diam!
-(KETAWA)
-Berhenti!
diam!
-♪ (MUZIK BERHENTI) ♪
-Datang kepada Papa.
♪ (INTENSE SINISTER
MUZIK MAIN) ♪
(DRONING WARBLE)
♪ (MUZIK MEMBINA, MUZIK PUDAR) ♪
(BUNYI SEDAP)
♪ (MAINKAN MUZIK KORAL MELANKOLIK
) ♪
MARGE: (SENYUM) Tolong!
Tolong!
ANGGOTA BOMBA: (BERSEDIH)
Hei, hei. awak okay tak?
Jom sayang. awak sihat ke?
Ayuh, berhati-hati.
Perhatikan langkah anda.
♪ (MUZIK KORAL MELANKOLIK
DITERUSKAN) ♪
♪ (MUZIK BENGKAK) ♪
(SOBS)
♪ (MUZIK SENYAP) ♪
(ESAN)
♪ (MUZIK KORAL MELANKOLIK
DITERUSKAN) ♪
(KANAK-KANAK MENESAN, MENGHIDU)
♪ (MUZIK PUDAR) ♪
-(CERAMAH TIDAK SENTIASA)
-(BURUNG BERKECAK)
(PENAUNG KETAWA)
(TERUS KETAWA)
♪ (SENGATAN MUZIK OMINOUS) ♪
-♪ (MUZIK MENARIK BERMAIN) ♪
-(PENAUNG TERUS KETAWA)
♪ (MUZIK TAMAT) ♪
(PINTU AMBULAN DITUTUP)
Tunggu, tunggu.
MEDIC:
Baiklah, saya sihat. Pergi.
(BERNAFAS TERGOYANG)
(SOBS)
-(ENJIN KERETA MULAI)
-(TAYAR MERECUT)
(ENJIN KERETA DIMATIKAN)
-(PINTU KERETA DIBUKA)
-LEROY HANLON: Akan!
nak.
Ya Tuhanku.
LEROY: Dia.
Nak, awak boleh
bunuh diri.
saya tahu. Saya-- saya minta maaf.
-Adakah anda cedera?
-Saya okey.
Encik Hallorann, dia membawa kami keluar.
Dewan?
PENUH: Hanlon!
(CHARLOTTE HANLON SNIFFLES)
Anda semua hanya berpegang erat.
Saya akan kembali dengan segera, okay?
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(BISIK) Ayah saya. hutan.
(LEMBUT) Okay.
-(DRONING WARBLE)
-♪ (MEMAINKAN MUZIK MENARIK) ♪
(SUARA EERIE BERBISIK)
-♪ (MUZIK MEMBENGKAK, TERPUTUS) ♪
-(TERGAS)
tak apa. tak apa.
Ia hanya saya. tak apa.
Tidak mengapa.
-(SELUAR) Leroy?
-LEROY: Tak apa.
-Ya. ya.
-Leroy?
Awak okay?
Tidak tidak.
Eh, saya terpaksa bercakap dengan salah seorang daripada mereka.
Saya terpaksa.
bunyi bising.
-(SPIRITIS BERBISIK)
-Bunyinya.
-(DRONING WARBLE)
-(ROH BERBISIK, MENGERUM)
-(WARBLE BERHENTI)
-HALLORANN: (MEMBENG) Bunyi bising.
-♪ (
PERMAINAN MUZIK SERAM YANG MENARIK) ♪
-ROH 1: Apa yang berlaku?
-(MEREKEK)
-(BERTINDIH BERBISIK)
-ROH 1: Sakit seperti neraka.
-ROH 2: Bercakap dengan anda.
Tengok jenis kita kak.
Apa yang mereka lakukan kepada kita?
-♪ (MUZIK TERBINA) ♪
-(BERBISIK TERUS)
Kena betulkan.
-Buat betul--
-♪ (MUZIK PUDAR) ♪
-(BURUNG BERTANGGUH)
-♪ (MAIN MUZIK MENANGGU) ♪
♪ (MUZIK PUDAR) ♪
-Ayah.
-HANK: Sayang. (MENGERUNG)
Kami fikir kami harus menyembunyikannya
di sini sehingga anda tiba di sini.
Adakah anda terluka, Encik Grogan?
Eh-eh. Tidak, saya berjaya.
Saya hanya lebih bimbang
tentang yang tidak.
Kita kena bawa dia keluar dari sini.
-Bagaimana jika ayah melihat?
-Dia tahu.
Betul ke?
Berikan saya pakaian anda,
Encik Grogan. Jika anda tidak keberatan.
maafkan saya?
Kita perlu menolongnya.
Kita boleh tolong dia
dengan mengembalikan pantatnya
dan kita ke pangkalan.
Perkara itu... masih ada di sini,
dan saya tidak cenderung
untuk menunggu untuk mencari--
Ia tiada di sini lagi.
-Apa yang awak cakap, Airman?
-Tiada di sini lagi.
(Mengeluh)
Saya sentiasa dapat merasakannya sebelum ini,
tetapi sekarang ia seperti...
Ia seperti lampu padam.
Ia seperti, eh...
(BERNAFAS BERAT)
Macam anak kecik ni
baru nak tidur.
PENUH: Tidur atau tidak,
jeneral nak
jumpa kita.
Tujuh belas tentera udara mati,
lebih ramai orang awam,
bukan petunjuk
di mana tiangnya.
-Kami kacau, Major!
-Baik, Kolonel. Okay.
Tidak, tidak, mungkin tidak.
Saya boleh membantu kami mencari salah satu
daripada tiang itu.
-LEROY: Apa?
-Ya.
♪ (MEMAINKAN MUZIK EERIE) ♪
-Bagaimana?
-Um...
Dalam kepala budak India tu,
aku nampak.
Mereka meletakkan salah seorang daripada mereka tiang
tempat ketua perang mereka mati.
Saya tidak tahu
di mana, tetapi sekarang...
Sekarang kita hanya perlu mengikut dia.
Ikut siapa?
dia...
(SELUAR BERAT)
♪ (MUZIK TERBINA) ♪
♪ (
TINDIHAN DUMUM TERHEBAT) ♪
-♪ (MUZIK BERHENTI) ♪
-Apa yang kita lakukan tentang Hank?
Saya tidak tahu, sayang.
Saya akan fikirkan sesuatu.
Tapi buat masa sekarang, mungkin awak patut
bawa dia balik ke rumah.
-Rumah kita?
-LEROY: Ya.
-Derry?
-Ya.
Tiada siapa yang akan
mencarinya di sana.
-Benda itu--
-Dick nampaknya berfikir
bahawa perkara ini sedang tidur,
atau berhibernasi, atau sesuatu.
-Hibernasi?
-Apa pun alasannya.
Leroy, sesiapa yang melakukan
ini perlu membayar.
Itu bukan kerja kita
, Charlotte.
Bagaimana anda begitu tenang?
-Ini bukan kerja kita.
-Orang mati.
-Selain melindungi--
Apa yang boleh kita lakukan--
-Anak kita melihat mayat, Leroy.
Selepas misi ini,
tempat ini, semua ini,
ia telah selesai.
Dan kami mengambil keluarga kami
dan keluar
dari bandar ini untuk selamat.
Yang paling teruk dari semua najis ini
ada di belakang kita.
Saya janji awak.
♪ ("HAPPY-GO-LUCKY-ME"
OLEH PAUL EVANS PLAYING) ♪
HOS RADIO: Selamat pagi, Derry.
Sekarang pukul 7:15 pagi dan ini
berita yang boleh anda gunakan.
Laporan telah mula difailkan
tentang kebakaran elektrik
yang berlaku semalaman
pada apa yang
jurucakap jabatan bomba Bob McCormick
digambarkan sebagai
"speaceasy berwarna haram"
di pinggir bandar.
Kebakaran itu meragut
banyak nyawa.
antaranya,
penaung Negro yang bertanggungjawab...
Lilly, anda hampir tidak menyentuh
sarapan anda.
... bersama beberapa warganegara
yang hadir
untuk membantu merawat yang cedera.
Termasuk
penjual daging tempatan tercinta Stanley Kersh.
Polis Derry turut melaporkan
termasuk antara jenazah
mayat hangus terkenal
pembunuh kanak-kanak buruan
Hank Grogan.
Jalan untuk pergi, budak lelaki berbaju biru.
Dan berehatlah dengan tenang, Stanley.
Tiada siapa yang boleh membuat
tenderloin seperti anda.
Sekarang inilah Frank
dengan cuaca.
♪ (PENYANYI TERTAWA) ♪
♪ (LAGU PUDAR) ♪
♪ (MAIN MUZIK TERPENSIF) ♪
ROSE: Ogos telah berlalu.
Kitaran pemakanannya selesai.
Ia tidur.
Berapa ramai yang mati di Titik Hitam?
Laporan masih masuk,
tetapi menurut
koroner, 23.
Dan berapa ramai kanak-kanak
untuk-- untuk kitaran penuh?
Tujuh belas.
Tujuh belas jiwa muda.
DYANI: Semua orang itu.
Dan bukan satu perkara yang boleh kita lakukan
mengenainya tetapi menonton.
Rasanya serba salah.
Kami melakukan sebanyak yang kami boleh
untuk seberapa banyak yang kami boleh.
Fokus pada nyawa yang diselamatkan.
Yang dilindungi sebab
benda ni kita simpan dalam sangkarnya.
♪ (MAIN MUZIK YANG MENYENANGKAN) ♪
Nah... (BERSIHKAN)
(Mengeluh)
Sampai jumpa
lagi 27 tahun.
♪ (MAINKAN MUZIK YANG MENANGGU) ♪
(LEMBUT) Jangan risau tentang dia.
-Saya tahu.
-(ESAN)
♪ (MUZIK MENANGGU
DITERUSKAN) ♪
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
♪ (MUZIK MEMBENGKAK,
BERTUKAR DRAMATIK) ♪
(MENJERIT TAK SENTIASA)
Di manakah kita?
Telah melakukannya
sejak jam 0700, tuan.
Jika di bawah sana,
kami akan tahu tidak lama lagi.
-Mana Hallorann?
-Dalam khemah.
(BILAH HELIKOPTER
BERBUNYI DI ATAS)
-Apa khabar awak, Airman?
-Nampaknya?
(BERNAFAS BERAT)
Maaf, tuan. Ia hanya...
bising, tuan. saya minta maaf.
Mengapa anda tidak kembali
ke pangkalan, Airman?
Berehatlah.
Awak buat baik.
♪ (DISCORDANT
EERIE MUZIK MAIN) ♪
♪ (TINDIHAN DUMUM TERHEBAT
) ♪
♪ (MUZIK BENGKAK, PUDAR) ♪
(TARIAN DERING)
Jadi kawan awak ini,
awak fikir dia akan bantu kami?
Jika sesiapa boleh membawa anda
dan keluarga anda di luar Derry,
itu dia. Percayalah.
Ini akan berfungsi.
Dengan mengandaikan seseorang
akan mengangkat telefon.
Ayuh, perempuan. Ayuh.
(TALIAN TERUS BERBUNYI)
(MENGERU) Kita akan pergi ke sana.
-Anda tidak akan datang.
-Tidak, saya akan pergi ke Lilly
bersama Ronnie dan Marge.
Kami fikir lebih baik
jika dia mendengarnya
daripada kami tentang Kaya.
Saya tidak fikir begitu, sayang.
Tapi ayah cakap
benda tu tidur.
Bukan benda tu
yang menyalakan api malam tadi.
Pekan ini adalah raksasa!
Anda tidak akan ke mana-mana!
HANK: Dan begitu juga Ronnie.
Anda pasti ini perlu?
Kecuali anda mahu
jiran saya tertanya-tanya
apa yang dilakukan oleh orang mati
berjalan di jalan masuk saya.
Maksud saya,
anda fikir mereka akan perasan?
Saya tidak kelihatan
seperti Encik Hanlon.
Di bandar ini?
Ya, mata diambil.
jom pergi. awak tinggal.
Saya akan kembali dalam masa sejam.
-♪ (MAIN MUZIK TERPENSIF) ♪
-(PINTU DIBUKA)
(PINTU DITUTUP)
♪ (MUZIK TERPENSIF DITERUSKAN) ♪
(LOCENG BASIKAL BERBUNYI)
(ANJING SALAK)
(KEtuk pintu)
♪ (MUZIK PUDAR) ♪
(Anjing merengek)
(MENENGEK)
(KEtuk pintu)
TERRI BAINBRIDGE:
Lilly, sayang.
Anda mempunyai tetamu.
(Anjing merengek, menyalak)
Hei.
Kami perlu bercakap.
-(PINTU DITUTUP)
-MARJ: Malam tadi,
sesuatu berlaku.
Kami akhirnya menuju
ke Titik Hitam tanpa anda.
LILLY BAINBRIDGE: Kebakaran.
Saya mendengar tentangnya di berita.
Adakah awak--
-Adakah ayah kamu--
-Dia baik-baik saja.
Kami baik.
Will okey. Ini ju--
♪ (MAIN MUZIK SOMBER) ♪
Mana Rich?
(SOBS)
apa?
(SUARA PECAH) No.
♪ (MUZIK SOMBER DITERUSKAN) ♪
♪ (
MAINKAN MUZIK KORAL MELANKOLIK) ♪
(ESAN LEMBUT)
Awak okay?
(BERNAFAS TERGOYANG)
Dia tidak pernah mendapat satu sehingga
ke Jalan Utama, bukan?
♪ (MUZIK KORAL MELANKOLIK
DITERUSKAN) ♪
♪ (MUZIK BENGKAK, PUDAR) ♪
-(CERITA YANG TAK SENTIASA)
-♪ (MAIN MUZIK MENANGGU) ♪
(CAIRPING PENGESAN LOGAM)
AIRMAN: Terjumpa sesuatu!
-♪ (MUZIK BENGKAK) ♪
-(CERAMAH BERTINDIH)
♪ (MAINKAN MUZIK KORAL DRAMATIK
) ♪
sial. Hallorann betul.
(PERANTI BERCAIR)
♪ (MUZIK BENGKAK) ♪
♪ (MAIN MUZIK TEGANG) ♪
(CERAMAH BERTINDIH)
-Anda boleh berhenti, Major.
-♪ (MUZIK TAMAT) ♪
(LEROY MENGEjek)
Berdiri?
(CERAMAH RADIO TIDAK KETARA)
Kolonel, kami ada perintah
untuk mengambil tiang
tiga klik ke utara.
Perubahan rancangan.
Pillar akan kembali ke pangkalan
-untuk ujian lanjut.
-Eh, tunggu.
Rancangannya sentiasa
bergerak ke dalam.
Ke arah pusat Derry.
Tidak, kami menulis perkara ini
satu tiang pada satu masa.
Eh, apa yang anda cadangkan,
ia seperti membiarkan
pintu sangkar terbuka.
Awak dengar Hallorann.
Entiti itu sedang tidur.
Sekarang kita boleh menganalisis sifat fizikal tiang itu .
Lihat jika Dick atau eggheads
tidak boleh menggunakan data itu
untuk mencari 12 tiang yang lain
dengan lebih cepat.
Tenang, Major.
Kami berada di homestretch.
Anda telah berbuat baik.
♪ (MAIN MUZIK FOREBODING) ♪
(ENJIN LORI MULAKAN)
(GEAR STICK CLUNKING)
♪ (MUZIK MENCARI SEGALANYA) ♪
♪ (MUZIK PUDAR) ♪
(PINTU BERKEKUT)
Charlotte?
Awak kata
kalau saya perlukan kawan...
Kenapa kamu berdua tidak masuk ke dalam?
(PINTU KERETA DITUTUP)
Hank.
Mawar.
CHARLOTTE: Berita baiknya ialah
panas akan hilang.
Mereka sudah fikir Hank sudah mati.
Saya mendapat kawan di McGill
di Montreal.
Mereka boleh menyiapkan Grogan
dengan kertas baru, semua itu.
Apakah berita buruknya?
Kena bawa dia seberang sempadan.
Lepas saya periksa,
kastam tidak semuanya akomodatif
kepada... orang mati.
Hanya satu garisan pada peta.
-Betul ke?
-(BERJALAN KAKI)
makcik!
Kami mungkin mempunyai masalah.
♪ (MAIN MUZIK DRAMATIK TEGANG
) ♪
(TAYAR MENJERIT)
(BLARING PENGGERA)
♪ (
MUZIK DRAMATIK TEGANG DITERUSKAN) ♪
(PENUTUP KAMERA KLIK)
♪ (MUZIK BENGKAK) ♪
-(MESIN BERBUNYI)
-(ALARM BLARING)
(LOGAM CAIR
BERKERETAK, BERBUANG)
OPERATOR:
Mulakan proses insinerator.
Pegang di sana!
Matikan!
♪ (MAIN MUZIK TEGANG) ♪
Matikan! Sekarang!
(MESIN BERBUNYI)
(BERDURUNG BERHENTI)
Keluarkan.
Keluarkan dari sana!
-(BUTTON KLIK)
-(MESIN BERBUNYI)
Apa yang
awak fikir awak buat?
(BERDURUNG BERHENTI)
Anda berkata kami hanya mengkaji
sifat fizikal.
Perintah adalah perintah, Major.
♪ (MUZIK BERTUKAR MENGGEMPARKAN) ♪
(PARIT MIKROFON)
FRANCIS SHAW:
(ATAS SPEAKER) Leroy.
♪ (MUZIK SENYAP) ♪
Letakkan pistol sialan itu.
Senjata jatuh. kamu semua.
Sekarang!
-Sepatah, tolong, Major?
-♪ (MUZIK PUDAR) ♪
(CERAMAH TIDAK KETARA)
SHAW: Saya minta maaf
saya tidak memberitahu anda lebih awal, Major,
tetapi OPSEC diutamakan.
Anda berada
pada asas yang perlu diketahui.
Ini bukan
tentang Rusia, bukan?
Ancaman terbesar
kepada negara ini
bukan dari luar, Major.
-Ia dari dalam.
-♪ (MAIN MUZIK OMINOUS) ♪
SHAW: Anda lihat apa yang berlaku
di luar sana, Leroy?
Orang Amerika berada
di kerongkong masing-masing,
dan ia semakin teruk.
Orang gila anti nuklear,
pergerakan wanita,
rusuhan kaum.
Negara ini
perlahan-lahan retak
menjadi seribu
kepingan bergerigi, tidak sesuai.
Saya hanya cuba menghalang
perang saudara lagi.
Orang Amerika telah berhenti
mendengar satu sama lain.
Mereka hanya mahu bergaduh
mengenai siapa yang mendapat sekeping
pai sial itu
manakala seluruh dunia
memakan kita hidup-hidup.
Dan satu perkara
yang membuatkan orang benar-benar mendengar
ialah ketakutan.
Dengar? Atau maksud anda patuh?
Maksud saya negara undang-undang memerlukan
sistem
di mana orang
benar-benar mengikuti mereka.
Apa-apa lagi adalah anarki.
Anda tahu itu, Major.
Anda tidak pernah merancang untuk mengurungnya.
Anda sentiasa merancang
untuk membebaskannya,
untuk melepaskannya
di halaman belakang rumah anda sendiri!
Lihatlah bandar ini.
Apa yang berlaku semalam?
ngeri. Tetapi rasa apa?
Jalanan tenang hari ini.
Tiada rusuhan,
tiada rompakan, tiada rusuhan.
Ketakutan itu.
Ia menetap
pada setiap orang yang hidup
ia menyentuh seperti kabus,
seperti ubat bius terkutuk.
LEROY: Jadi awak nak
buat America Derry?
Pada kos berapa?
Berapa ramai kanak-kanak yang mati
di sepanjang jalan?
Lebih sedikit daripada kematian dalam kemalangan kereta
setiap tahun!
Kami askar, Mejar!
Kami menerima kerosakan cagaran.
Awak gila.
Dan itulah
yang dilakukan oleh pegawai IG
di DOD akan berkata apabila saya memberitahu mereka
tentang najis ini.
Anda akan menutup pintu kandang
selepas kuda itu sudah keluar.
Selesaikan ia.
-(MESIN BERBUNYI)
-♪ (MUZIK MENEKAT) ♪
Batalkan perintah itu.
buatlah!
-(GUN KLIK)
-Letakkannya, Hanlon.
♪ (MUZIK PUDAR) ♪
-(MESIN BERBUNYI)
-(MOLTEN LOGAM GELEH)
♪ (MAIN MUZIK TEGANG) ♪
SHAW: Anda mungkin tidak
menyedarinya lagi, Major,
tetapi tindakan
yang telah anda lakukan hari ini
boleh menyelamatkan negara ini dengan baik.
Anda mahu menjadi seorang wira.
Awak berjaya, nak.
Sekarang balik ke kuarters awak.
Pastikan lelaki itu
tidak meninggalkan pangkalan ini.
Ya, tuan, Jeneral.
-(BERBUNYI CEPAT)
-♪ (MAIN MUZIK MENGGEMPARKAN) ♪
-(BERBUNYI PUDAR)
-♪ (MUZIK OMINOUS DITERUSKAN) ♪
(SUARA EERIE BERBISIK)
♪ (
MAIN MUZIK SINISTER DISCORDANT) ♪
-♪ (MUZIK BERGELAR) ♪
-(SUARA MENJERIT)
-(BERGEMPAR)
-♪ (MUZIK BERHENTI SECARA MENDAPAT) ♪
(BURUNG BERKICANG)
(TELEFON BERBUNYI)
-Hello?
-RONNIE: Hei, ini Ron.
(MENGESEH) Ron, saya minta maaf.
Ibu saya tidak akan membenarkan saya keluar.
RONNIE: Tidak mengapa.
Kami semua pergi
ke Standpipe,
hanya untuk mendapatkan barangan Rich dan...
(SOBS)
Hei, Ro-- Ron, tidak mengapa.
-Ia--
-RONNIE: Tidak, bukan.
Tak ada apa-apa pun.
saya tahu.
saya minta maaf.
RONNIE: Saya tidak boleh melupakan
hakikat bahawa dia telah tiada.
Bahawa dia mati seperti itu.
Cara dia memandang.
Cara dia pasti sesak nafas.
Paru-paru pecah seperti popcorn.
Membuatkan mulut saya berair.
apa?
RONNIE DAN PENNYWISE:
(BERTINDIH) Saya boleh bau
badan budaknya yang busuk, kecil,
patah.
tak boleh ke?
WILL: Diamlah.
(BERNAFAS BERAT)
-Diam!
-PENNYWISE: Saya tidak boleh mendengar anda.
Saya tahu siapa ini!
Anda tidak akan menakutkan saya!
PENNYWISE:
Cakaplah, budak Willy!
-(JERIT) Awak dengar?
-PENNYWISE: Saya tidak boleh mendengar anda!
Saya sudah selesai takut!
Saya tidak boleh mendengar anda! (JERENG)
♪ (
PERMAINAN MUZIK SERAM YANG MENARIK) ♪
(DRONING WARBLE)
♪ (MUZIK TERBINA) ♪
♪ ("TROUBLE'S BACK IN TOWN"
OLEH WILBURN BROTHERS PLAYING) ♪
♪ Uh-oh
Masalah sudah kembali ke bandar ♪
♪ Lihat siapa yang datang
ke jalan ♪
♪ Mata coklat besar
Dan senyuman sangat manis ♪
-♪ Uh-oh ♪
♪ Masalah kembali di bandar ♪
-♪ Uh-oh, uh-oh ♪
♪ Saya merasakan kenangan lama yang menyedihkan ♪
♪ Kembali untuk menyeksa saya ♪
-♪ Uh-oh ♪
♪ Masalah kembali di bandar ♪
-♪ Uh-oh, uh-oh ♪
♪ Lebih baik bersembunyi sehingga dia pergi ♪
-♪ Uh-oh ♪
-♪ Masalah kembali ke bandar ♪
-♪ (LAGU TAMAT) ♪